İnsanlığın şeytanlar tarafından yok edileceği görünüyordu.
Ama tek bir büyücü hepsini kurtardı.
Ona Büyücü Kral dendi ve bir efsane haline geldi.
İşte bu yüzden, size ilk görevinizi veriyoruz.
İlk görevimiz...
...Büyü Şövalyeleri olarak.
N-Neymiş?
Bir kraliyet mensubuna yakışır bir şey olsa iyi olur.
Evet, gurur duymalısın.
Saussy Köyü'nde yaban domuzu avlayacaksınız!
Yaban...
...domuzu mu?
Domuz!
Bu nasıl saçma bir görev böyle?
Ne demek saçma?!
Ben yaban domuzunu çıplak elle devirebilirim!
Sakın yaban domuzlarını hafife alma!
Gidecek misiniz, yoksa ölecek misiniz?
Hangisi olacak?
Gidiyoruz!
Sadece yaban domuzu avlamak olsa bile, bu bizim Büyü Şövalyeleri olarak ilk görevimiz.
Çok heyecanlıyım!
Yaban domuzlarını yok etmem mi gerekiyor?
Ne? Hâlâ şikayet mi ediyorsun?
Şikayet etmiyorum... Sadece...
Sadece büyü güçlerimi kontrol edemediğim için gitmeli miyim diye düşünüyordum.
Onun adı...
Çılgın Kasırga!
Çılgın Kasırga
Çok havalı!
Biliyorum, değil mi? Harika bir şey, öyle değil mi?
Evet, öyle!
Saçma.
Bir erkek asla sözünden dönmez!
İşte başlıyoruz!
Uç!
Yahhu!
Bu harika, Magna! Rüzgarla bir olduk!
Ve eğer ölmek istemiyorsan, daha sıkı sarıl, Aptalsta!
Emredersiniz, efendim!
Demek büyülü taş burada.
Onu bulacağız.
Emredersiniz!
Sisler içinde kaybolun.
Yaratıklar
Gri sözler hiçbir şeyi değiştiremez
Biliyorum, evet biliyorum
Gökyüzünde özgürce uçma arzusu
Hayatım boyunca bunu hayal ettim
Adım adım ilerliyorum,
ne kadar şüpheli bir dünya olsa da
Ne kadar düşersem düşeyim umurumda değil
İçgüdülerim rehberim, asla vazgeçmem
Uzak geleceğe doğru koşuyorum
Görünmeyen korkuların da ötesine geç
Gördüğüm vizyon, işte bu yüzden kendim olabiliyorum
Bir gün yeni bir sayfa yazacağım
Sen benim umudumsun
O gelecekten bir sayfa gibi
Seninle tanışabildim
Buna mucize diyorum
Bir yaban domuzu peşimde! Dev gibi!
Aslında, bu gerçekten yaban domuzu mu?!
Kendi büyüsünü mü kullanıyor bu?!
Süper hızlı!
Onu kurtarmamız gerekmez mi?
Ben moladayım.
Sizi bu kadar uzağa uçurduktan sonra
büyü gücüm neredeyse tükendi.
Eminim başının çaresine bakacaktır. Oldukça güçlüdür.
Ama...
Bu kadar endişeleneceksen, sen kurtar onu.
Ben halledebilirim.
Neden ben?!
Şimdi seni yakaladım!
Sonunda yakaladım onu.
Aferin, Asta.
Ama daha bitmedi.
Ne büyük bir av!
Oldukça etkileyiciydin.
Üç dört yaban domuzu senin için hiçbir şey.
İnanılmaz bir fiziksel gücün var.
Bu, Yaşlı Adam Seihi'yi mutlu edecek.
Hadi kendimize bir yaban domuzu partisi verelim.
Bu Saussy Köyü'nün belediye başkanı...
Seihi mi? Onu tanıyor musun?
Evet. Onu uzun zamandır tanırım.
Ben buradan biraz ötedeki
Rayaka Köyü'ndenim,
ama çocukken biraz
yaramazlık yapardım.
Yapar mıydın?
Şimdi yapmıyor musun yani?
Grimuarımı aldıktan sonra kafam büyüdü
ve Saussy Köyü'nü ele geçirmek
niyetiyle oraya gittim.
Ve sonra...
Al bakalım!
Hey, seni küçük afacan!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Canın mı yanacak, ihtiyar?
Canı yanacak olan sensin!
Al bakalım!
Cezanı çekeceksin!
Bu çok tehlikeli!
Ve şimdi...
S-Sen ne yapıyorsun böyle?
Götüne tekmeyi yiyeceksin!
Hey! Lanet olsun!
O günden beri, o yaşlı adama
defalarca meydan okudum.
Gerçek erkekler başkalarına bela olmaz!
Al bakalım!
Zayıfa yardım et, güçlüyü eğit.
Gerçek erkek böyle yapar.
Altın gibi!
Gerçek erkekler başkalarını kendileri için endişelendirmez.
Her seferinde beni dövdü.
Güçlü olmalı.
Bunu sonradan öğrendim ama Yaşlı Adam Seihi'nin
gençliğinde bir Sihirli Şövalye olmayı
hedefleyecek kadar büyük bir büyü gücü varmış.
Sihirli Şövalyeler Giriş Sınavı'na girmemi
öneren de oydu.
Oh? Görünüşe göre biraz ilerleme kaydetmişsin.
Ş-Şey, grimoarımı kullanmayı
öğreniyorum.
Öyleyse neden Sihirli Şövalyeler
Giriş Sınavı'na girmiyorsun?
Ha?
B-Ben mi? Giriş sınavına mı?
Yeteneklisin.
Bu... asla olmayacak bir şey.
Ben taşradan sıradan biriyim.
Hiçbir şey kesin değil!
Taşralı ya da sıradan biri olmanın ne önemi var ki?
Kendi geleceğini şekillendirmek sana bağlı.
Eminim benim gerçekleştiremediğim hayali
sen başaracaksın.
Yaşlı adam...
Erkek gibi davran, Magna.
Peki, Sihirli Şövalyeler tam olarak ne yapar?
Bunu bile bilmiyor musun?!
Şu an burada olmamın tek sebebi o.
Sihirli Şövalyeler Giriş Sınavı'nı geçtiğimde,
herkesten çok o sevinmişti.
Demek iyi bir insanmış.
Evet.
Ve kraliyet başkentine gitmiş...
yani, köyüne para kazandırmak için
hızlı yoldan zengin olmaya,
ama bence beni görmeye de gelmişti.
Tabii bütün paramı sızdırana kadar!
Ama bana gerçek bir erkeğin nasıl olması gerektiğini gösteren oydu.
Yami Bey'den sonra en çok saygı duyduğum insan gibi olmak istemiştim...
Magna?
Bu da ne böyle?!
Köy...
Sisle kaplanmış.
Vay canına, bu kasabada hava berbat.
Seni salak! O bir sihir.
Ne?!
Saussy Köyü
Sihirli bir sis mi?
İçine girdiğimizde muhtemelen
hiçbir yere ulaşamayız.
Yön duygumuzu kaybedip sisin içinde dönüp duracağız.
Bütün bir köyü kaplayacak sihir...
Köylülerin hiçbirinde bu kadar güçlü bir sihir yok.
Tabii ki bu da Yaşlı Seihi'nin sihri değil.
Neler oluyor?
Hey!
Efendim?
Kılıcınla bu sisi yar.
Tabii ki!
Ha?
Ne saçma laf. Sis kılıçla kesilmez ki.
Asıl sen saçmalıyorsun!
Sihir olduğu için kılıçla kesebilirsin!
Oh, evet!
Güzel. Şimdi, gidelim.
Tamam!
Şuradan sağa dön.
Anladım!
Şuradan sola dön.
Tamam!
Nereye gittiğini biliyormuş gibi görünüyorsun.
Eh, evet. Sol.
Bunu hissettin mi?
Evet. Güçlü bir büyü.
Dümdüz ilerle. Dikkatli ol.
Meydana çıkmış olmalıyız.
Bu senin idamın.
Patlayıcı Saçma Atış!
Sihirli Şövalyeler...
Bizi kurtarmaya geldiler!
Magna, sensin!
Nick! Ne haltlar dönüyor?
İhtiyar!
Hey! Uyan!
İhtiyar...
Belediye başkanı...
Bizi korumaya çalıştı.
Dede, geldiler. Sihirli Şövalyeler...
Duaların kabul oldu.
Bir insan bu kadar kolay... ölebilir mi?
Bunu yapan sen misin, piç?!
Beni zamanımdan edecek kadar cüretkar mısın?
Hepiniz on saniye içinde idam edileceksiniz.
Kahretsin! Büyüm bitmek üzere!
Asta!
Bunu affetmeyeceğim!
Bu kadar acımasız bir şeyi nasıl yaparsın?
Siz de kimsiniz be?!
Elmas Krallığı'nın casuslarına
benzemiyorlar
ya da köyü talan etmeye gelen barbarlara.
Bu adamlar da kim?
Sihirli Şövalyeler'in geleceğine dair
bir şey duymamıştım.
Acaba resmi olmayan bir görevde mi olabilirler?
Ve sis bariyerimizden köye nasıl girdiler?
Kara Boğalar...
Diğer Sihirli Şövalyeler'le uyum sağlamayan
kaba hereticler.
Onlarla uğraşmak zaman kaybı olur.
Beş dakika...
Hiçbir şey bilmeyen gereksiz köylülerden
kurtulacağız
ve buraya ne için geldiysek onu arayacağız.
Beni görmezden gelme!
Sis Büyüsü: Hayal Sisinin Girdabı.
Lord Heath'e bu kadar kolay yaklaşabileceğini
sanıyorsan aptalsın.
Kahretsin!
Siste kaybol.
Hayır, kaybolmayacağım!
Daha önce buz büyümü kesti.
Ne tür bir büyü kullanıyor bilmiyorum...
Ama kılıcı büyüyü etkisiz hale getiriyor.
Ona fazla yaklaşmasına izin vermemeliyiz.
Neden bu köylülerin hepsini öldürmeye
çalıştığını soruyorum!
Bu dünya birkaç bölgeye ayrılmıştır.
Terkedilmiş Diyar
Sıradan Diyar
Soylular Diyarı
Elmas
Krallığı
Kalp
Saussy
Rayaka
Soyluların yaşadığı Soylular Diyarı,
sıradan insanların yaşadığı Sıradan Diyar,
Maça Krallığı
ve Terkedilmiş Diyar.
Ha?
Bu köy, Saussy, Terkedilmiş Diyar'da bulunuyor.
Terkedilmiş Diyar'da yaşayanların çoğu,
günlük işlerini tamamlayacak kadar büyü
yapabilen aşağı ırktandır.
Temelde akılsız canavarlar.
Sadece değerli zamanımı çalabilecek
akılsız canavarlardan
kurtulmaya çalışıyordum.
Canavarlar?
Siz üçünüz de
Sihirli Şövalyeler'e katılacak kadar
büyü gücüne sahiptiniz, değil mi?
Onları sırf göreviniz olduğu için
kurtarmaya çalışıyorsunuz.
Ama aslında sizin gözünüzde onlar da
aşağılık canavarlar, değil mi?
Üst diyarlarda yaşamak güzel olmalı.
Emindim ki lüks bir hayat sürüyorlar.
Bu kadar kıskanıyorsan,
git orada yaşa o zaman.
O kadar kolay değil.
Neden olmasın?
Sadece güçlü büyü yetenekleri olanlar
bizim üstümüzdeki diyarlarda yaşayabilir.
Büyü gücü olmayanlara karşı
bir önyargı var.
Hepimiz insan olduğumuz halde.
Ha... Öyleyse Büyü Şövalyeleri'ne katılıp
Büyücü Kral olduktan sonra,
bu önyargıları yok edeceğim ve
köyümüzü daha da geliştireceğim!
Teşekkürler, Asta.
Senin gibiler bunu başarabilseydi,
biz bu kadar zorlanmazdık.
Ne dedin sen, şımarık?!
Ben senden büyüğüm!
Büyücü Kral olmayı geç,
Büyü Şövalyeleri'ne bile giremezsin.
Zaten hiç büyün yok.
Hey!
Canavar dediğin o insanlar,
benim korumak zorunda olduğum canlar!
Anlıyorum. Demek ki o pis canavarlar
senin için bu kadar değerli.
O buz kılıçlarını sana geri yollayaca—
B-Bu da ne...
Buz ve Sis Birleşik Büyüsü:
Sonsuz Buz Kafesi.
Şimdi o canavarları koruyabileceğini mi sanıyorsun?
"Yavaş yavaş" ifadesini pek sevmem,
ama bu en etkili yöntem gibi görünüyor.
Asta!
Çözül.
Sadece büyüyü etkisiz hale getirmekle kalmıyor,
aynı zamanda geri püskürtebiliyorsun.
Ama bu beni yenmek için yeterli değil.
Buz bıçakları peş peşe gelecek.
Hadi, korumayı dene şimdi.
Lanet olsun!
Asta ve benim, köylüleri korumak için
tüm gücümüzü harcamamız gerekecek.
Üstelik benim gücüm de
sınırlarına ulaşıyor.
Karşımızda en az Büyü Şövalyesi seviyesinde
dört kişi daha var.
Ve o adam hâlâ gerçek gücünü saklıyor!
Bu ikisi için ilk görev pek de
kolay olmayacak gibi!
Bu hiç iyi değil!
Ama şimdi kaçarsam, erkek değilim!
Ben de basit bir köylüyüm! Sizi koruyacağım!
Magna!
Ne kadar dayanabileceksin merak ediyorum.
Bir taneniz güçlerini bile kontrol edemiyor...
Kara Boğalar üye konusunda gerçekten çaresiz kalmış.
Kendini bile koruyamayan bu cılız yaratıklar...
Eğer onları terk ederseniz, sizi yaşatacağım, Sihir Şövalyeleri.
Asla terk etmeyeceğim onları!
Gerçek bir erkek kimseyi terk etmez!
Ben... kraliyet mensubuyum.
Buradaki herkesten daha fazla sihir gücüm var.
Geri çekil, Leydi Noe!
Yine de sadece onlara engel oluyorum!
Burada olmam için hiçbir neden yok.
Eğer onları terk ederseniz, sizi yaşatacağım...
Doğru. Ben kraliyet mensubuyum.
Böyle bir köyde ölmem gerekmiyor.
Sadece kaçmalıyım—
Sihir Şövalyesi Hanımefendi...
Bizi kurtarın!
Bu küçük kız yardım istiyor.
Onları koruyacağım!
Yeni bir büyü mü?
Bu imkansız...
Şimdi kaçabilirim!
Onları koruyacağım! Ben kraliyet mensubuyum,
ve Kara Boğalar'ın bir üyesiyim!
Kimse buradan kaçamaz
Yine o küçük, kapalı sınıfta
Sınıfın yıldızı yine parlıyordu
O kadar parlaklar ki gözlerimi kapatıyorum
Pek çok kez düşündüm
Devrim ellerimdeydi
Garip değil mi? Eğer gülmek istiyorsan, gül
Geride kalan bizler bir şey olmak istedik
Aynı sabahı tekrar tekrar yaşıyoruz
Yarınını sadece sen seçebilirsin
Şimdiki halimizi aşalım
Petit Clover
Petit Clover!
Ayrılık ve Kavuşma
Domuz, domuz, domuz... domuz, domuz, domuz.
Domuz, domuz, domuz, domuz...
Üzgünüm
Tarlaları mahvettim!
Oh, tamam. Bir daha yapma yeter!
Yapmayacağım!
Domuz! Domuz!
Domuz!
Kendine iyi bak!
Gelecek hafta da
Black Clover'ı
izlemeye devam edin!
Domuz!
Bu harikaydı, Noelle!
Pes etmediğin sürece,
bir yol her zaman açılacaktır!
Ne olursa olsun,
herkesi koruyacağız!
Black Clover, Sayfa 10:
"Koruyanlar."
Sayfa 10
Pes etmemek benim sihrimdir!